---
categories:
  - "[[Daily]]"
created: 2024-11-07 15:59
---
tags:: [[+Daily Notes]]

# Thursday, November 07, 2024

<< [[2024-11-06-Wednesday|Yesterday]] | [[2024-11-08-Friday|Tomorrow]] >>

---

# 🔥 Todo 
- [ ] Book meeting with Valentina
 - [ ] Add documenation on what identity is
 - [ ] Add token vault specified schema
 - [ ] Add pii type in join
 - [ ] Remove data type
- [ ] Write feedback
	- [x] Laurenz - in progress ✅ 2024-11-04
	- [x] Peter ✅ 2024-11-04
	- [ ] Send feedback Peter
	- [ ] Gustav
- [ ] Registrera friskvårdsbidrag
 - [ ] Backlog
	- [ ] Create group to acccss the token vault
- [ ] Collect feedback
	- [x] Mathias ✅ 2024-11-04
- [ ] Guarantee token isn't regenerated by creating a old token tables
- [ ] Review developer agreement
- [ ] Write feedback - Thursday
	- [ ] Eric
	- [ ] Undion

---

# 📝 Notes

har en bred data profil
Har bakgrund inom data science, men har nu mer jobbat mer som en data engineer/arkitekt och även en del inom backend. 

Bra saker om mig
+ Brett intresse, generalist - Kan göra lite av det mesta, Jack of all trades, master of none
+  Feedback om att jag är väldigt Öppen och sätta att kommunicera
+ Pragmatisk - Flexibel och anpassningsbar, kan kompromissa för att uppnå ett viss mål. 
+ Empatisk
Brister 
- Planering och struktur. Det är personligen inte något av mina starka sidor så det är något jag måste jobba med. 
+ För mycket context switching. Ha för många bollar i luften
- Övertänka 
- Perfektionism

Stolt över 
Vorwerk projektet? 
Som jag har lett? 

Misslyckat med 
Ett projekt som där vi misslyckades. Det tog för lång tid o
Hade hinde en bra mvp. Byggde in för mycket. Hade för många krav kring vad som skulle bygga in. 
Många externa dependencies. 

- Fatta externa dependencies, var de finns. 
+ 



Tre bra saker med dig och tre saker dåliga. 
Nämn något du har misslyckats med. 



Hi Valentina! 
Do you have time today or beginning next week for our weekly sync? 
With two months left on our current project, I thought it also would be a good time to catch up together with Julian to discuss how we can ensure a smooth transition and continued support after my contract ends. 

discuss where we at where we need to be in two months, but also 

---
### Notes created today
```dataview
LIST  
WHERE file.cday = this.file.day  
SORT file.time asc  
```

### Notes last touched today
```dataview
LIST  
WHERE file.mday = this.file.day  
SORT file.mtime asc  
```

