---
categories:
  - "[[Daily]]"
created: 2024-11-15 10:37
---
tags:: [[+Daily Notes]]

# Friday, November 15, 2024

<< [[2024-11-14-Thursday|Yesterday]] | [[2024-11-16-Saturday|Tomorrow]] >>

---

# 🔥 Todo 
- [ ] We need to create a scope for PII types which can conflcit with each other. What happens if for TM5 and TM6 we have the same value?
- [ ] Write to data and privacy group and ask if we should reschedule - reach out to Alex
 - [ ] Add documenation on what identity is
- [ ] Write feedback
	- [x] Laurenz - in progress ✅ 2024-11-04
	- [x] Peter ✅ 2024-11-04
	- [x] Send feedback Peter ✅ 2024-11-11
	- [ ] Gustav
- [ ] Registrera friskvårdsbidrag
 - [ ] Backlog
	- [ ] Update documentation in confluence responding to the comments
	- [ ] Create group to acccss the token vault
	- [ ] Guarantee token isn't regenerated by creating a old token tables
	- [ ] Review developer agreement
	- [ ] Write feedback - Thursday
		- [ ] Eric
		- [ ] Undion

---

# 📝 Notes

Varför använder vi två platform. Varför inte ha ett team som serverar båda. 

international ger pengar till RnD, de tror att de kan göra allt själv. 

är benedikt empowered. Han är inte empowered. 
Måste betala till RnD. 

Slutat betala invoices från RnD. Bråk med C-level. 
Enklare om de invoicar. 
Yevgen slutar bara betlaa
den som leder RnD är narcisist. Han tänker på sin karriär. 
Han har blivit befordrad nyligen till C level 

Förra ceo sparkade honon. Han lyckades komma tillbaks och få ännu mer ansvar. Gift med en person som är kusin med en person som äger Vorwerk. 

Han kommer kommma med bättre KPIe där han kan lyckas. Har är manipulativ. 

--- 

Packge version - ändrar alltid något med det. 

---
### Notes created today
```dataview
LIST  
WHERE file.cday = this.file.day  
SORT file.time asc  
```

### Notes last touched today
```dataview
LIST  
WHERE file.mday = this.file.day  
SORT file.mtime asc  
```

